Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Danke, Großzauberer, dass du uns gerettet hast.
Jin Shisan
Jin Buhuan
Du hast wirklich einen tollen Sohn großgezogen.
Beeilt euch, geht den Berg hinunter.
Lass uns gehen.
Shisan.
Jinzi, Bruder Jinzi.
Komm, gib es mir.
Geh, Baobao.
Der Bogenschütze muss ein Experte sein.
Definitiv ein Experte.
Wer bist du?
Und wer bist du?
Ich bin Cui Haiyue vom Songling Ginseng House.
Wer bist du?
Ich gehöre der Ginseng-Gilde an.
Warum habe ich dich dann noch nie gesehen?
Warum bist du hier?
Weißt du, wo Bruder Shisan ist?
Jinzi ist mein Bruder.
Er wurde nie erwähnt
Ich kenne kein Mädchen aus den Ausläufern der Berge.
Bist du ein Assassine der Ginseng-Gilde?
Was für ein Bruder bist du für ihn?
Ich habe ihn auch nie über dich reden hören.
Wo ist Bruder Shisan?
Ich habe dringende Neuigkeiten für ihn.
Jinzi ist nicht da.
Wenn Sie etwas zu sagen haben,
Sag es hier ganz deutlich.
Warten.
Wenn du nicht die Wahrheit sagst,
Du wirst hier wie ein Wildschwein herumlaufen.
Du...
Überall um dich herum lauern Fallen.
Wenn du dich nicht verletzen willst,
Du bleibst besser an Ort und Stelle.
Warten Sie auf unsere Rückkehr.
Schurke.
Baobao.
Jinzi kann sich nicht festhalten.
Was stimmt nicht mit Jinzi?
Lass uns gehen.
Komm zurück.
ICH...
Shisan.
Bruder Jinzi.
Du bist endlich zurück.
Der Pfeil ist vergiftet.
Kümmere dich um ihn.
Ich werde Cui Haiyue suchen gehen.
Cui Haiyue.
Das ist richtig.
Cui Haiyue, Leiter des Cui Ginseng House.
Nur sie kann dieses Gift heilen.
Ich bin Cui Haiyue vom Songling Ginseng House.
Lass schnell los.
Ich kenne sie.
Shisan.
Halt durch, Jinzi.
Einen Moment bitte.
Es handelt sich tatsächlich um Drachenschlangengift.
Wie geht es Bruder Jinzi?
Ihm dürfte es jetzt wieder gut gehen.
Aber wann wird er aufwachen?
hängt von seiner eigenen Kraft ab.
Das von Ihnen erwähnte Drachenschlangengift,
Um welche Art von Gift handelt es sich?
Die Drachenschlange ist eine seltene Riesenschlange im Changbai-Gebirge.
Seine Reißzähne verspritzen giftiges Blut.
dass kein Medikament heilen kann.
Nur seine eigene Gallenblase
kann dem Gift entgegenwirken.
Was ich Bruder Shisan gerade gegeben habe
war die Gallenblase der Drachenschlange.
Erdgeist
Wir Brüder stecken heute in Schwierigkeiten.
Ich suche Zuflucht in deinem heiligen Land.
Deine Macht kennt keine Grenzen.
Große Barmherzigkeit und Mitgefühl.
Bitte schenke Bruder Jinzi Schutz.
Gott segne ihn, Gott segne ihn.
Meister sieht heute strahlend aus.
Offensichtlich ist das Glück eingetreten.
Jiu'er,
Diese Teekanne war ein Geschenk von Kaiser Qianlong.
Lin Lao Qis Haus ist voller Antiquitäten.
Es ist schade,
Es war ihm nicht bestimmt, sie zu genießen.
Das liegt daran, dass er und sein Sohn sich selbst überschätzt haben.
Ohne die richtigen Fähigkeiten
Sie bestanden darauf, den Meister herauszufordern.
für das kostbare Porzellan der Liuhe-Halle.
Und dieser Yang Tingxuan ist auch nutzlos.
Ich wusste, dass aus ihm nie etwas werden würde.
Aber wir können nichts tun.
Jemand muss die Führung übernehmen.
Wie erbärmlich.
Das Lin Ginseng House ist derzeit unbesetzt.
Es ist alles verstreut.
Nicht einmal jemand, der die Beerdigung organisieren könnte.
Jiu'er ist der rücksichtsvollste.
Also lasst uns
verabschieden Sie sie.
Danke, Meister.
Gaze.
Gaze, Gaze.
Handtuch.
Handtuch, Handtuch.
Heißes Wasser.
Platz da!
Nimm das.
Hier, spülen Sie es ab.
Hier.
Die Gallenblase scheint zu funktionieren.
Das vergiftete Blut sickert heraus.
Ich werde seinen Verband wechseln.
Lass mich das machen.
Ich werde es tun, ich werde es tun.
Nimm das.
Was starrst du so an? Ich mach's.
Boss Cui
Nein, nein
Schwester Ruyi
Du bist ein Senior
Nennt mich einfach Haiyue.
Okay, Haiyue
Eins
Vielen Dank für heute
Du hast Jin Shisan gerettet
Ich meine
Eins
Er hat mir das Leben gerettet.
Du hast mir also geholfen, einen Gefallen zu erwidern.
Schon gut
Das sollte ich tun.
Er schuldet mir das diesmal.
Du
Stehst du ihm nahe?
Wir gehören alle zur Ginseng-Gilde.
Sich gegenseitig zu helfen ist richtig.
Nun gut, dann
Bitte kümmern Sie sich um Jin Shisan.
Eins
Ich habe etwas zu tun
Ich gehe jetzt.
Lass dich nicht entmutigen
Jin Shisan ist so schlau
Er versuchte, ihm den göttlichen Kompass zu entreißen.
So einfach ist das nicht.
Was weißt du schon?
Mein Vater wird senil.
Er übergab das Geschäft an Ruyi.
Wenn ich nicht bald etwas unternehme
Ich werde meinen Platz in der Yang-Familie verlieren.
Okay, okay
Ich weiß gar nichts
Ich kann es einfach nicht ertragen, dich so traurig zu sehen.
Okay, ich weiß.
Du bist der Beste
Miss, Sie sind hier
Vermissen
Yang Tingxuan
Es ist nicht angebracht, dass du jetzt hineingehst.
Du bist eine erwachsene Frau
Das ist nicht angemessen.
Du solltest dich vorerst verstecken.
Yang Tingxuan, Frau
Du kannst jetzt nicht hineingehen.
Vermissen
Junger Meister Yang
Yang Tingxuan
Für einen Kompass
Sogar das Leben deiner eigenen Schwester
Du würdest es riskieren, nicht wahr?
Ich wusste es vorher nie
Du könntest so rücksichtslos sein
Du Bengel
Kein Respekt vor Älteren
Was für einen Unsinn redest du da?
Wem ist dein Leben egal?
In jener Nacht hast du einen versteckten Pfeil auf mich abgeschossen.
Wusstest du, dass der Pfeil vergiftet war?
Was wäre, wenn ich sterben würde?
Welcher versteckte Pfeil?
Welches Gift?
In jener Nacht
Ich habe dich auf halbem Weg verloren
Es war dunkel und kalt.
Ich hatte Angst, mich zu verirren, also ging ich zurück
Du warst es nicht.
Wer war es dann?
Du weißt es nicht, also fragst du mich.
Ich habe dich noch nicht gefragt.
Hat Jin Shisan aufgeholt?
Du Bengel
Ich spreche mit dir
Geomantie
Rot bedeutet wertvolle Energie
Weiß bedeutet böse Energie
Beobachte die Menschen
Rot steht für Lebensenergie.
Weiß bedeutet Todesenergie
Shisan
Seien Sie bei der Verwendung von Geomantic Vision niemals ungeduldig.
Bringe das Yin und Yang in dir ins Gleichgewicht
Bruder Jin
Du bist wach
Schnell, schnell
Bruder Jin, was ist mit deinem Auge los?
Schon gut
Immer wenn ich Geomantic Vision verwende
Dieses Auge ist gerötet.
Andere wissen es nicht.
Sie denken, ich hätte Heterochromie.
Deshalb
Wo ist Onkel Luo?
Onkel Luo bewacht den Wald.
Er ist noch nicht zurückgekehrt.
Bruder Shisan
Du bist wach
Bruder Jin
Du bist dieses Mal dem Abgrund entronnen.
Danke an diese junge Dame, die dich gerettet hat
Ihr Name ist Cui
Cui Haiyue
Vom Cui Ginseng House
Ja, ja
Cui Haiyue
Du hast keine Ahnung, wie gefährlich es war.
Der Pfeil, der dich getroffen hat, hatte
Es war mit Drachenschlangengift überzogen
Diese Riesenschlange wird Drachenschlange genannt.
Ich habe dir seine Gallenblase gegeben
Gift mit Gift bekämpfen
Vielen Dank, Miss Cui, dass Sie mich gerettet haben.
Bruder Shisan
Nennt mich einfach Haiyue.
Apropos
Diese Gallenblase stammte von Jin Buhuan.
Er hat es zusammen mit meinem Vater bei der Grand Mountain Assembly bekommen.
Dieser Yang Tingxuan
Er hat wirklich versucht, dich wegen des Göttlichen Kompasses zu töten.
So einfach ist das nicht.
Yang Tingxuan konnte das Drachenschlangengift nicht allein beschaffen.
Das ist richtig.
Yang Tingxuan ist jung und impulsiv.
Im besten Fall ist er nur eine Schachfigur.
Jemand Mächtiges muss ihn führen.
Bruder Jin
Was werden Sie als Nächstes tun?
Der gefährlichste Ort ist der sicherste
Zurück zur Ginseng-Gilde
Vater und Sohn Lin verschwanden über Nacht.
Ja
Das ist wirklich seltsam.
Ginseng House Geschäft
Meister Lin hat es nie anderen überlassen.
Plötzlich
Was tun wir als Nächstes?
Familie Duan, Meister Duan Jiu ist hier
Meister Jiu, Meister Jiu, Ihr seid hier
Meister Jiu, Meister Jiu, Meister Jiu
Meister Jiu, Sie sind hier, Meister Jiu, Sie sind hier
Alle,
Es sind turbulente Zeiten.
Die Familie Lin hat Unglück erlitten.
Ich, Duan, bin ebenfalls zutiefst betrübt.
Der Siebte Meister und ich sind Blutsbrüder.
Das weiß hier jeder.
Ja, ja.
Ich behandelte ihre Älteste, Wancheng, wie meine eigene Tochter.
Nun sind beide fort.
Ihre Leichen sind nirgends zu finden.
Ich muss sie ein letztes Mal verabschieden.
Der siebte Meister war immer ehrgeizig.
Er baute das Lin Ginseng House Jahr für Jahr aus.
Er machte es zu einem der besten Häuser
in der gesamten Changbai-Ginseng-Gilde.
Sie alle arbeiten schon seit Jahren hier.
Sorgfältig,
und loyal.
Ich, Duan, kann es nicht ertragen, sein Vermächtnis untergehen zu sehen.
Also,
obwohl ich nicht der Fähigste bin,
und meine Kraft ist begrenzt.
Ich bin bereit, in das Lin Ginseng House zu investieren und es zu übernehmen.
Damit jeder seinen Lebensunterhalt behalten kann.
und etwas haben, worauf man sich verlassen kann.
Vielen Dank, Neunter Meister! Wie großzügig, Neunter Meister!
Neunter Meister, du machst dir zu viele Sorgen.
Warum ist Jungmeister Jin hier?
Der junge Meister Jin ist angekommen.
Neunter Meister.
Alle,
Ich bin nur ein einfacher Junior.
Dieses Lin-Ginseng-Haus
gehört nun vollständig mir, Jin Shisan.
Wie kam es in seinen Besitz? Warum?
Hier finden Sie alle Verträge und Dokumente.
Was bedeutet das? Was?
Sehen.
Lass mich mal sehen. Lass mich mal sehen.
Schau dir an, was hier geschrieben steht.
Ich bin heute hier.
Drei Dinge ankündigen.
Der erste,
Das Lin Ginseng Haus wurde offiziell in Jin Ginseng Haus umbenannt.
Es wurde in Jin House umbenannt!
Der zweite,
Der siebte Meister Lin hat Ihnen jährliche Dividenden versprochen.
Ich werde diesen Betrag verdoppeln.
Gut gut!
Großartig! Wunderbar! Wunderbar!
Gut! Sehr gut!
Der dritte,
und das Wichtigste,
Mein Jin-Ginseng-Haus
als drittgrößtes Haus der Changbai-Gilde,
wird an der diesjährigen Grand Mountain Assembly teilnehmen.
Häuptling Jin! Häuptling Jin! Häuptling Jin!